3章
★コマンド説明
※cp, mv, rm などは、-iオプションでファイルの上書きを予防できるため、付けるようにしたほうが良さそう。
※コマンドのヘルプ確認は、--helpを付ける。

  ●lsコマンド
    ファイルやディレクトリの一覧を表示できる。
    ワイルドカードを使用して、絞り込み表示もできる。
    オブション説明
      -lt => 更新時刻でソートして一覧表示

  ●cpコマンド
    オブション説明
      p => は所有者・属性・更新日時を同一なコピーを作成。

  ●mkdirコマンド
    オブション説明
      p => 上位ディレクトリまで作成。

  ●rmdirコマンド
  ディレクトリ内にファイルが存在すると消せない。
  rm -r コマンドよりこちらを優先して使用。(誤って削除してしまう、ミスを防げる)
    オブション説明
      p => 上位ディレクトリまで削除。

  ●catコマンド
    オブション説明
      n => 行番号を表示。

  ●whichコマンド
  コマンドのパスを表示

★ページャについて
catだと表示が画面に収まらない。そんなときに使用。bで戻る、fで進む。
moreとlessの違い、終了タイミングの違い。moreは文末までスクロール、lessはq押すまで。



